[Musique] bonsoir à tous et bienvenue dans cette nouvelle émission de 5 sur 5 l'émission qui vous donne toutes les infos sur ce qui a pesé sur les réseaux sociaux ces dernières semaines et ce soir c'est benjamin qui m'accompagnent bonsoir bonsoir ça va super depuis ce matin devant la salle de bain c'est là pas grand changement est grand en procédant depuis wayne tu me rassures un petit peu alors je suis bien content de t'avoir à côté de moi ça va être sympa on va rigoler c'est bien sécrète a suivi au bouillant j'ai tout suivi incollable sur tous les sujets bah en même temps tu as pas eu le choix c'était un petit peu imposé comme de voir cette semaine va être sympathique petite ligne de fracture comme ça un pain bon on est
partis premières infos vas-y ballon première fois c'est parti diamant est ce que tu suis un peu disney plus on a des enfants mais bon il n'ya pas être que pour les enfants dansaient dans cette chaîne écoute on va aborder les sujets qui fâchent disney c'est le studio qui a racheté star wars ouais tout à fait d'accord donc déjà ça fâche ouest instance mais c'est prometteur ça fâche et ça clash mais on a peut-être une bonne nouvelle on a fait une bonne nouvelle en effet parce que ils ont annoncé récemment disney + a annoncé la sortie de la prochaine nouvelle mini série qu'ils ont produit dans le dans la famille star wars est ce que tu sais laquelle ces obi wan kenobi c'est magnifique alors c'est magnifique par contre j'espère que
ils ne vont pas faire comme le mandat lauriane oui il paraît que ça va pas partir en live comme sinon tout le monde a a critiqué cette série bien qu'elle était très très bien fait apparemment mais là c'est beaucoup plus prometteur est est ce que tu sais pourquoi à peu près mais tu veux avec les abats lanternes ok alors pour informer un petit peu tous ceux qui nous regardent obi wan kenobi donc pour tous ceux qui ne connaissent pas l'univers star wars c'est un peu le jedi star de la saga c'est le celui qui a formé luke skywalker qui est devenu plus tard dark vador faut suivre et luke skywalker son fils ah ouais exacte et ben voila quoi m les congrès c'est la science fiction non mais en plus sur égal mais je les connais par
coeur les films c'est pas possible je pense qu'au bien que oui il a quand même ce rôle-là de double mentor et wes qu'il a formé le bien et la forme et le masne c'est tout aussi fort mais luc donc ça va je suis pas complètement dans le faux non plus c'est juste moi qui confond les non c'est pas grave le père le fils tout jeu de deep bref est donc là où c'est hyper intéressant et hyper sympa c'est que dans les sagas précédente celui qui incarne et obi-wan kenobi c est wayne mcgregor est en fait et donc pour ceux qui se souviennent un petit peu c'était dans les années 2000 et qui sont sortis les films donc ça fait un sacré moment ça fait 20 ans et aujourd'hui ewan mcgregor reprend son rôle pour pour cette nouvelle mini série
est beau quand même pas mal côté sympa le web c'est pas mal et dans cette série donc pour un peu le pitch c'est l'histoire en fait de obi wan kenobi une fois que le anakin skywalker à tourner dark vador est un petit peu comment il comment il vit cette nouvelle vie et cette nouvelle expérience après que son que son apprenti lui ai tourné le dos et renversé un petit peu tout le tout le monde donc pour resituer en fait ça se passe entre la fin de la première trilogie oui la deuxième trilogie rappelons que la première trilogie est en fait on pourrait rêver deuxième chronologiquement au cinéma - et la poupée la première trilogie est arrivée la deuxième trilogie est arrivée la première au cinéma dans les années 70
c'est ça en fait il ya eu le prequel avant le séquel exactement c'est un petit peu le désordre dans tout ça mais c'est prometteur parce que du coup il ya eu une certaine hype autour de autour de cette mini série justement pour ce retour de ewan mcgregor mais pas seulement c'est aussi le retour de hayden christensen qui jouent et anakin hayden hayden va jouer dans la rue biot à son rôle en l'occurrence dark vador ou bien que lui il est joué à la quine skywalker c'est intéressant alors qu'il avait décidé de s'éloigner de hollywood qu'on va découvrir des nouvelles choses sur hayden christensen comment peut-être sa carrière s'est arrêtée justement après possible la trilogie star wars et les c'est lui qui a choisi
de s'éloigner c'est un des grands rôles mode histoire du cinéma tout le monde tout le monde parle de la malédiction qui entoure ce rôle et qui fait que un acteur qui a quand même joué dans les trois films pour moi à mon sens trois meilleurs films de toute la trilogie ban a pas eu d' avenir cinématographique après mais c'est aussi volontaire c'est aussi lui qui a décidé de se retirer de hollywood donc c'est assez intéressant qui reviennent pour cette série cette série qui sortira fin mai 2022 le 27 on sera jour nos écrans on se rend on y sera on y sera et on arrête vous nous direz un petit peu ce que vous en pensez chers téléspectateurs ou lyon je suis bouillon on passe à la prochaine info c'est parti
[Musique] la deuxième info du jour c'est la soirée des oscars la soirée des oscars en séquences et quel film a gagné l'oscar du meilleur film moi je sais pas je sais pas quelle ville magan en moi je sais pas c'est parce que j'ai retenu de la soirée qu'est ce que tu vas tu ne la sort est ce que toute la retenue de la soirée c'est la fameuse claque de will smith envers chris rock tu as vu cette photo là comme ça il n'a pas vu cette classe n'a pas vu ces mêmes qui n'a pas vu ces séquences qui n'a pas vu ccc gif qui passe qui n'a pas vu toute cette hype autour de cette séquence là je suis pas sûr que ce soit vraiment une hype pour le coup je pense que c'est plutôt un scandale au lit ou inter hollywoodien on va dire ça pour ceux qui
ont vécu dans une grotte ces dernières semaines il s'agit donc de la cérémonie des oscars présentée cette année par l'humoriste stand piste chris rock qui commet qui a fait des blagues comme à son habitude sur les uns et les autres aux oscars et qui était présent dans le public et il a fait une blague sur jada pinkett smith donc la femme de will smith et sur le fait qu'elle n'ait plus de cheveux due à une maladie et et c'était une blague qui a fait rire tout le monde dont will smith et quand il s'est retourné vers sa famille l'a vu que sa femme ne rigolez pas du tout et à partir de là c'est un petit peu on sait pas trop ce qui se passe dans la tête de will smith mais en tout cas ça a déraillé il se lève et il monte sur
scène et par et pardonnez une énorme claque à chris rock qui reste coi qui comprend pas trop ce qui se passe qui restent debout qui se touchent même pas la jouer je tiens à saluer cet effort parce que je pense que c'était assez impressionnant pour lui de ne pas le faire et c'est de garder tout un tous ont toutes un tout une constant consistance et donc du coup il revient s'asseoir et alors là pompon en live à la télé américaine laisse ma faim en dehors de tas de bouche je vous laisse compléter un petit peu ce qu'il a dit mais en tout cas c'est scandale aux etats unis tout le monde pense à un coup monté à un truc jusqu'au moment où justement il dit ce fameux mot qui est le mot interdit à la télévision
bref et voilà et bien c'est là qu'il a dit voilà bah lui lady n'a pas censuré on va ça a été censuré en tout cas la télévision américaine ça n'a pas été censuré dans la télé dans les télévisions internationales et voilà et donc coupure pub évidemment il ya des acteurs qui viennent calmer will smith et c est donc là on comprend qu'en fait c'est pas du tout une farce c'est pas du tout un coup monté c'est vraiment quelque chose de naturel qui s'est passé et donc c'est un vrai scandale c'est un vrai scandale par rapport à la manière dont le tout hollywood le voit ça a été accentuée parce que will smith a gagné l'oscar du meilleur acteur ça arrive pas souvent bon elle que pour pour un acteur noir il
me semble s'était pour la première fois le l'oscar du meilleur acteur c'était denzel washington qui avait gagné pour training day en 99 si je ne m'abuse mais pourquoi c'est intéressant parce que c'est denzel washington qu'on voit venir calmer ou hills mise hors caméra justement lui parler lui dire que satan un petit peu l'attend au tournant lors des moments de deux de succès c'est quand on est au top de son succès qu'on peut chuter et je sais pas il ya plusieurs avis moi je pense que la violence ait jamais quelque chose de bien par contre je vais je vais être très vieux jeu j'aime l'idée qu'un homme puisse aller faire subir le prix de son affront verbal quand sa femme est en cause j'aime j'aime qu'un homme puisse montrer
que l'outragé ne restent pas impunis quand il s'agit de sa femme j'ai très macho c'est très sec c'est ça mais pas en direct à la télévision dans les oscars d'après un homme et un homme enfin je sais pas n'importe qui je sais pas comment il aurait réagi en l'occurrence will smith est pas connue pour être quelqu'un de très violents et très comme ça impulsif mais en l'occurrence ça a posé un très très gros problème si bien que en fait ça a duré sur plusieurs jours là est d'ailleurs à l'heure où on tourne cette émission la polémique continue encore parce que du coup il ya plusieurs histoires donc il ya un petit cafouillage autour de ça il paraît que l'académie des oscars aurait demandé à will smith de partir après la cérémonie
et puis en fait en fait en fait il s'agirait que non en fait on sait pas trop ce qui se passe il y a tout un truc qui fait que au début tous ceux qui pensaient que c'était un coup monté et moi la première je pensais que c'était une entre guillemets une blague ou quelque chose quelque chose pour faire le buzz parce que c'est vrai que cette année la cérémonie des oscars pas il n'y a pas eu de grands films on n'a pas où il va là c'était pas très très excitant donc finalement on s'est dit bon bah voilà ils ont trouvé un moyen de mettre les oscars sur le devant de la scène internationale puis en fait non pas du tout il s'avère que c'était une vraie histoire qu'il ya quelque chose plusieurs jours après où ils smith
excuses et est en fait il ya beaucoup de choses qui ressort de cette histoire est en fait ils disent oui mais beaucoup de personnes sur les réseaux sociaux disent oui mais attendez will smith violences physiques mais attention chris rudge juste avant c'est de la violence psychologique aussi donc c'est à condamner le problème c'est que il y en a beaucoup qui sont allé consoler will smith après où le calme et où tout ce que vous voulez mais il ya aucune image de la même chose en fait envers chris rock c'est à dire qu'en fait lui il s'est fait taper dessus en plein live de sur les oscars la plus grosse plateforme la plus grosse scène internationale mondiale est en fête et tout le monde s'en fout non il ya eu le soutien de jim
carrey donc sembla oui mais c'est pas sur le moment pas sur la soirée sur la soirée intime car et c'est venu un peu plus tard puis dernièrement il ya tout le monde qui s'exprime un petit peu sur le sujet alors qu'on leur avait pas c'est pas bon ça on leur a pas demandé la plupart on leur a demandé mais c'est juste que ça nous intéresse à l'avis des uns et des autres d'ailleurs c'est daniel radcliffe l'acteur de harry potter on lui a posé la question qu'est ce que tu penses de cette claque et de ce qui s'est passé il dit mon avis importe peu j'ai mon opinion mais je vois pas enfin je vois pas l'intérêt de continuer à parler de ça ça pose une vraie polémique en fait de deux côtés ça est-ce que la violence
physique même s'il s'agit que d'une claque est tolérable en public tolérable tout courant mais ça pose aussi la question l'éternel débat est-ce qu'on peut rire de tout avec tout le monde dans toutes les circonstances la question on rigole de la maladie on peut le faire peut-être mais pas en face d'une personne malade en public certainement pas dans un conte est le problème le problème dans cette histoire c'est que les eaux la famille smith en l'occurrence ils ont fait pas mal la publicité entre guillemets la publicité de ce qui se passe dire que c'est des gens qui sont très qui n'ont pas de tabous qui parlent de leur mariage libertin qui sont très ouverts sur les questions là donc finalement ça ouvre la
porte aussi à a2 la taquinerie et on sait que venant de chris rock d'autant que will smith et chris rock ont une relation est peut-être qu'il ya eu un ya peut-être eu une petite brouille auparavant je ne sais pas et qui a fait que voilà mai mais c'est une famille en général plus tôt ouverte sur ce genre de problèmes sur les questions donc on verra s'ils règlent leurs histoires autour de la table rouge de red tails bold jada pinkett smith sur youtube on verra bien un coup de buzz pas de buzz et bout de buzz un buzz 1 restant buzz buzz ont besoin d'ailleurs on utilise tous les mêmes il y en a pas mal qui ont été utilisés plus tôt plutôt de manière rigolote donc pas pourquoi pas ça anime l'internet on s'ennuie un petit peu en
ce moment la guerre en ukraine bon c'est pas très réjouissant donc finalement ben on parle d'une claque quoi relativiser ouais bon après la claque on va parler un petit peu d'amour qu'est ce que tu en penses allez on fait partie un faux numéro 3 [Musique] bon je sais que toi tu regardes un peu netflix par la force des choses mais ce que tu sais un petit peu ce qui se passe sur nos pics en ce moment alors je t'explique moi je regarde sur nes fixe essentiellement des mangas et des reportages donc à chaque fois je vois ce que toi tu regarde et je constate des trucs mais vraiment ignoble des diables on parle de bridgeurs tonnes alors parlons-en parlons-en parce que bridgerton main pour moi les chroniques
de bridge intel ce n'est pas ignoble et en quoi c'est ignoble d'ailleurs ben je vais t'expliquer je suis prof d'histoire la proportion de chance pour trouver une reine noire au royaume uni au début du 19e siècle et quand même pas non plus folichonne oui mais ans a fortiori pour rencontrer des membres de l'aristocratie anglaise le dic oh là là tout de suite je sais pas je pars du principe que ce sont très bons acteurs parce que j'ai pas vu la série je me dis qu'on peut pas avoir un tel engouement pour un truc aussi voilà c'est vrai que c'est des bons acteurs donc ça doit être des bons acteurs je me produise ans ici je me pose la question et c'est une question en fait enfin pour moi le mot works et
de la cuisine asiatique tu vois donc je me pose la question est ce que c'est vraiment pertinent vis-à-vis du récit vis-à-vis du narratif de prendre des gens qui physiquement des notes dans l'angleterre du xixème siècle c'est un des barons je veux bien avoir des badges et pas de complément on s'en fou de l'histoire de l'histoire avec un h majuscule on veut juste la petite histoire on veut juste imaginer que le dieu peut être léger jean page on veut juste pouvoir se dire qu'il peut y avoir une reine noire on s'en fout en fait finalement c'est pas tant la vérité historique qui compte dans ce cas là pourquoi pas faire défection bah c'est une fiction non oui mais ça fait appel un contexte historique bien sûr c'est une fiction
dans un contexte historique dans ce cas là autant faire de la science fiction samba n'ont pas de star wars c'est de la science fiction tu vois des calamars dirigeait une flotte ça ça passe ça parce qu'elle est saine mais on parle de la même chose et la star wars c'est pas romantique si tu veux bridgerton savent ça une côte et un petit peu que l'amour tout ça les acteurs dans les beaux costumes on voit que les trucs l'aristocratie anglaise ces mots voilà épicer la période aussi qui fait que voilà je sais pas honnêtement il faudrait que je vois ça me passionne pas des masses parce que je sens que je vais péter des câbles au niveau véracité historique mais bon je mets en tout cas la saison que j'imagine que c'est beaucoup le
charme du duc qui fait que c'était la seule la maintenance et le vicomte qui est au centre d'une chose alors t'inquiète pas il n'est pas noir et pour une fois c'est pas le propos c'est vraiment la question de la pertinence est ce qu est ce que ça marche vis-à-vis de ça est ce que ça marche vis-à-vis du récit est ce que ça passe honnêtement pourquoi pas en tout cas la saison 2 est hyper intéressante à voir dans la saison 1 on avait beaucoup de scènes de nu de scène de très chaude avec une grosse tension sexuelle et là on n'est plus dans le côté amoureux centimes enfin les sentiments étaient là aussi dans la saison 1 attention mais là on est plus tourné sur le dilemme amoureux sur des vrais sentiments d'une
vraie une vraie réflexion tu veux sentimentale et elle est très intéressante cette saison alors au début il ya eu des critiques un petit peu mitigé parce que elle était tellement attendu et tout le monde s'attendait à ce que ce soit dans la même mesure que la saison 1 finalement la saison 2 est beaucoup plus intéressante avec beaucoup plus de profondeur le trouve écoute pourquoi pas commencer par la saison 2 non la saison je peux la revoir n'y a pas de problème je veux bien donner l'air en tout cas bridgerton ça buzz c'est un des plus gros succès de netflix bon c'est la série dont tout le monde parle en ce moment c'est bizarre que enfin c'est pas bizarre on assiste à beaucoup de paradoxes à en termes de succès de
séries mais que ce soit le côté un peu dans ab qui séduisent les gens alors que voilées la mode dubost du poste peut pas vraiment dire le poste qu vide mais en termes de services et des trucs beaucoup plus trash beaucoup plus un coup plus violent beaucoup plus c'est ce à quoi ces dernières années nous ont habitués à quoi c'est justement histoire c'est reposant c'est suffisamment léger pour pour passer un bon moment et en même temps c'est vrai que c'est pas familiale c'est vrai que ces adultes super bien mais on regardera pas ça avec les enfants mais du coup ça ramène à d à d une époque un petit peu sans pas les belles robes les plus belles coupes elle est belle les perruques les sommes qu'il est dans les
bals les danses bon c'est oui je dirais pas jusqu'à dire que c'est exotique mais en tout cas c'est très agréable à regarder au montmarquette le pont police va soulever la journée aujourd'hui mais oui c'est ça qui plaît c'est de la légèreté c'est le côté un petit peu ouais à l'ancienne sont plus bas on n'est pas tous à fond sur les mangas remercie bien des vikkings aussi ouais super alors les vikings vous n'entendrez jamais parlé de ça dans cette émission je n'aime pas cette violence faut que je m'impose ces cinq sur cinq c'est mon émission c'est par étienne effet tu te calmes donc si ce parti on peut passer à la prochaine impôts avant qu'on finisse en divorce dans cette histoire [Musique] c'est parti pour la 4è info la 4e info
c'est c'est quelque chose encore plus tôt sportif plutôt sympa un peu léger on va rester dans le thème du léger la coupe du monde la coupe du monde au qatar 2022 donc il ya eu les tirages au sort pour les groupes dans lesquels enfin pour voir un peu dans quel groupe les équipes allaient évoluer lors de cette compétition mais pas seulement ça a été l'occasion de dévoiler la mascotte du de la coupe du monde et alors cette mascotte est ce qu'il est passé dans la tête du mec ya créé espèce de casper éclaté alors c'est un casse perret je n'aurai pas peur casper et ray en même temps j'ai l'impression que tu es il ya la queue qui va sortir derrière donc voilà c'est c'est un peu bizarrement voilà donc la coupe du monde va se passer au
qatar donc évidemment donc avec les les hommes comme ça là avec l'école etc et donc le cercle et donc ils se sont dit ben on va faire une mascotte qui ressemble et puis boum on veut et ça donne ça en fait ça donne une sorte de casper en forme de raie avec le petit cerceau pour tenir le drap coiffes traditionnelles comme on dit voilà eh ben tu vois j'en apprends tous les jours il ya deux trois éléments aussi qu'ils sont importants mais que les gens n'ont pas forcément saisi traditions islamiques on n'a pas le droit de représenter des humains ou des animaux de manière directe c'est pour ça que il ya beaucoup n'auraient pas pu avoir un footix footix est un animal ni un humain oui mais c'est une forme humanoïde il ya des
bras des jambes des choses comme ça c'est très abouti et il existe dans le coran une interdiction de représenter de faire des représentations physiques qui pourraient être considérés comme des idoles or là il n'y a pas de risque en l'occurrence le phantom ray là qu'il voit pas de consistance humaine ou animale tel avantage ça peut être aussi une femme du coup ses voiles et ouais ça devrait être comme c'est une coiffe d'hommes du coup on se doute bien que c'est un homme en dessous mais mais du coup et comme on voit pas de forme i rien on peut se dire au 6e pc allez on va dire que c'est une femme enfin sauf le bon en football comme ça monde au qatar je suis pas sûr que ce soit très pertinent de dire ça mais
enfin c'est quand même mais ça a déclenché pas mal de pas mal de rire et 2 et 2 et douai de rire et d'incompréhension en fait sur les la sphère tweets au risque et donc les gens en fait sont dit mais n'importe quoi c'est casper le truc beaucoup qui ont fait la fameuse blague et beaucoup d'énergie et beaucoup de même qu'ils se sont lancés sur la bague du c'est un nous c'est le fantôme comme ouvrier mort c'est pas drôle comme ça mais il attire mais voilà ça revient énormément sur les réseaux sociaux et ce qui est marrant c'est que dans toutes les langues simultanément sans concertation on a eu la même blague qui a circulé sur twitter sur facebook tout à fait c'est une blague qui a alors avant avant qu'on en parle et
qu'on prépare cette émission c'est rigolo parce que j'avais vu ses tweets et je me suis aulas et un humour un petit peu noir et donc c'est rigolo parce que finalement oui c'est une blague qui est parti qui est sorti bas dans le monde entier finalement et et donc du coup on fait ça donne ça donne en fait un petit peu de demou à cette polémique autour de cette coupe du monde au qatar dont qui va se dérouler en novembre 2022 donc en hiver donc en plein pendant la saison de football c'est important de le dire parce que c'est quelque chose qui a fait débat et en plus avec un système de climatisation au sein des stades donc en fait nous on nous dit de d'arrêter de mettre du chauffage chez nous parce qu'il fait
froid mais par contre on met de la clim dans un stade stade de football pour la coupe du monde en fait ça n'a pas tellement de sens et finalement ça ça rentre juste dans la globalité de la polémique autour de cette coupe du monde bah ça y aura également des gens on va sentir le poids de l'actualité dans cette coupe du monde il y aura peut-être le regard de tension après que l'iran est juste à côté il ya les yeux d'autant que c'est hyper intéressant que tu dis ça parce que le match le match et le un des premiers matches de donc de cette coupe du monde sera iran etats unis ça ça pose les pauses et bien sûr que la russie sera exclue équipe russe sera exclue l'équipe biélorusse également il me semble je
sais même pas si elle était qualifiée pour te dire la vérité sur le principe quoi mais quand on pense que les précédents la précédente coupe du monde a eu lieu en russie et qu'aujourd'hui la russie a exclu de la coupe du monde c'est ça laisse songeur et pas seulement en fait il ya eu pas mal de consigne pour les gens qui veulent venir à cette coupe du monde je sais plus exactement où j'avais vu ça mais au gros il disait ne montrait pas trop de d'affection pour pour une personne du même sexe que vous êtes finalement côté ça donc on a des reines noir en angleterre dans bridge intel et puis là on peut pas enfin on peut pas montrer d'affection pour les personnes du même sexe dans une coupe du monde en
2022 fins et c'est quelque chose il y aura pas de douche commune appelle en tout cas ce sera surveillé je ne sais pas on va surveiller les savonnettes je n'en sais rien qu'est ce que tu veux je te dise c'est voilà donc finalement c'est juste une mascotte qui qui par sandra en fait recouvre pas mal de pas mal de polémiques finalement au volant dit joli joli enfin bref donc sur ces sur ce petit formule un petit peu sympathique on va finir avec notre dernière info des gens déjà [Musique] et la dernière info donc ce sera à propos de la télé israélienne parce qu'évidemment on est en israël et qu on aime bien un peu ce qui se passe aussi par ici et moi j'adore la télé réalité il serait lille c'est bien toi ça nantes
a pas le choix mais tellement authentique ça sans chrome os et latrines à travers les écoutes les interjections des différents participants figure toi que l'émission dont j'ai envie de parler elle se mêle à varades achats c'est la saison 2 qui sort qui est qui est sorti au fur et à mesure au moment où on tourne cette émission donc c'est le premier épisode qui est sorti et et j'aime beaucoup cette émission alors pour expliquer un petit peu le concept ce sont quatre femmes célibataires qui acceptent de vivre une expérience ou en fait elles vont s'écarter de tout de téléphone de d'application de dating etc qui vont s'enfermer donc dans un dans un bâtiment et qui vont suivre des psychologues etc et qui vont avoir tous
les trois jours un homme qui va qu'elles vont choisir et qui vont venir pour essayer de trouver l'amour tout simplement donc avec des des activités à thème dévoile à des rencontres entre les quatre filles et leurs prétendants etc et si elle décide en fait de garder la personne au delà des trois jours c'est possible sinon bah elle leur demande de partir et c'est inclus dans le package tu es tu vois là et après elle continue à chercher etc il ya déjà eu une saison qui a remporté un fier succès en israël ouais voilà où j'en avais parlé d'ailleurs dans cinq sur cinq hélas la saison 2 vient de sortir et d'ailleurs il ya une française de dans l email bon très bien et ben voilà pourquoi par ailleurs je soutiens pas spécialement
aucune de ces charmantes jeunes filles dans leur recherche de l'amour je trouve je trouve que c'est très c'est très contemporain s'est très c'est très actuel ce côté je suis une femme qui manifestement dans sa vie a bien réussi au niveau sentimental je suis complètement paumé tellement que bon ben je veux bien me laisser enfermer dans un magnifique immeuble redécoré halal benyamine tel aviv pour switcher sur les célibataires enveloppe du en fait moi ce qui m'embête et je rebondis là dessus c'est que justement en fait c'est une côte et adopte un mec finalement c'est à dire qu'en fait les hommes vont envoyer une vidéo d'eux pour se présenter les intérêts ce qu'ils recherchent dans la vie dans l'amour
baba est en fait la fille va choisir en fonction de ça et moi ce qui m'embête un petit peu c'est c'est que ce concept adopte un mec est bien peu de mal en fait avec ça c'est à dire qu'en fait ok c'est très contemporain en effet mais disons qu'on n'aurait pas accepté que ce soit dans le sens inverse dommage ça aurait été drôle oui enfin potentiellement c'est un drôle ou pas j'en sais rien mais en tout cas ça aurait été intéressant aussi de le voir dans cet autre sens mais ça n'aurait pas été acceptée en fait moi c'est un petit peu cette partie là qui me dérange dans cette émission c'est que finalement bomba les filles elles peuvent choisir un mec et puis le jeter au bout de trois jours alors que le mec il aura tout fait
pour pour être bien vu pour machin pour lui plaire pour la séduire et finalement donc ok elles ont des problèmes elle se cherche et tout ce que tu veux mais ce côté je vais au supermarché je suis j'ai un peu de mal j'ai le même type de problème mais c'est différent c'est par rapport à l'impact sur la société israélienne je trouve que c'est extrêmement réducteur traitait la vie très saine c'est très recentrer sur une élite socioculturel isrélienne présupposés avec énormément de problèmes existentiels et très peu de problèmes d'existence encore une fois on parle de quatre jeunes célibataires qui ont très bien réussi dans la vie et qui ne se font pas de soucis comme le commun des mortels y serait bien voilà est bon
c'est divertissant c'est diversion on apprend beaucoup de choses sont associés istréenne je vais me faire l'avocat du diable moi qui n'aime pas du tout la télé réalité je trouve que parmi toutes les téléréalités la téléréalité istréenne est la plus cache la plus brute de décoffrage peut-être la moins fake la moins la moisson jouer on va dire est que qui a des réactions naturelles qui me font rigoler à la fois de la part des mecs que de la part des filles quoi c'est assez sympa et on retrouve vraiment les vendeurs de chrome ou hst de choc au caramel juste à côté de la partie on sent vraiment sable profondément c'est vrai que c'est très intéressant sur la sur la culture tel-aviv parfois ça s'écarte un petit
peu entre guillemets la périphérie israélienne et c'est vrai que c'est hyper intéressant on en apprend un peu plus sur la manière de réfléchir et là ce qui fait réagir en fait la société israélienne mais du coup c'est en effet à varades achats et très autour de tel-aviv et de la vie à tel-aviv et des et des préoccupations tel-aviv mais c'est vrai que la télé réalité1 israélienne est très intéressante à ce niveau là enfin bref donc on va regarder ce programme avec attention il va devoir le regardez moi je vais adorer le regarder c'est un petit peu ça que ça se passe c'est voilà c'est moi qui ai contrôle de la télécommande quand c'est pas chez les enfants en tout cas voilà c'était les 5 infos qui font un petit
peu l'actualité sur les réseaux sociaux c'était un plaisir de t'avoir avec moi benjamin a le plaisir est toujours partagée c'est vrai ça fait plaisir et on se retrouve pour la prochaine émission très vite à très bientôt au revoir [Musique]